[Música]
Ramón Hoy es el día
Pónganse condón que se viene
a ver no sé no sé no sé Gracias gracias
gracias a todos a ver no sé cómo
interpretarlo vamos a intentar hacerlo
lo mejor que podamos vale
vamos a intentar hacerlo lo mejor que
podamos
no sé qué decirte
es que no sé yo qué decirte vale a ver
Ah necesitaría Traducir vale vamos a
hacerlo bien Vamos a hacerlo bien
necesito ya saber cuál es el muñeco este
que es una [__] tío
Ah que ya me la traducido en lugares
Vale dice
Buenas tardes está ahí el caballero
está ahí el caballero sentado
tranquilamente en el sol en el exterior
y dice por algún motivo siempre habla en
creo que es ruso no sé si es ruso no es
un lobo marino Javi eso es un lobo
marino
pero a ver cómo [__] va a ser es un lobo
marino a ver lobo
Marino
a ver
a ver un lobo marino un lobo marino
Yo creo que un lobo marino con la cara
de una churras
es un animal pero vamos a ver
es un lobo a ver un lobo marino con la
cara de un pene
de 60 años
bueno a ver vamos vamos a dejar de
imaginarnos cosas porque la verdad vamos
a acabar muy mal este extracto como
vayamos por ahí escúchame
el mundo está amenazado no por la gente
mala sino por aquellos que permiten el
mal
Oye oye dejamos de especular con la raza
de este animal
dejamos de especular por favor con la
raza de este animal
y nos centramos en el tema y es
descifrar este mensaje por favor
lo aplaude de pie Pero por qué lo
aplaude Romina que has entendido
Cuéntame
Pero cuéntame
a ver el mundo está amenazado no por la
gente mala sino es un gran huevo Javi
vamos a dejar de imaginarnos porque se
me acaba de venir la cabeza Ana María
del Don pero no os voy a explicar el
porqué
solo 1800 likes tiene derecho qué
vergüenza qué vergüenza solo 1800 likes
tiene el directo con 8.000 personas aquí
qué vergüenza
eso porque me ve mucha gente que me odia
lo veis
Eso es porque me ve mucha gente que no
me puede ver pero están aquí porque
tienen que verlo a ver Esto es como a
ver el mensaje es claro no el problema
no es que haya gente mala El problema es
que haya gente que no actúe contra esa
gente mala No porque se podrían
erradicar
Bueno
bueno yo si me vas a tirar por ahí
extrapolando esto al mundo de los
streamers
claro a ver si se pone a comerse las
pollas y están Todo el tiempo ahí
que no se pueden ver y los mismos que no
se pueden ver entre sí siguen
colaborando juntos pues la verdad es que
no tiene mucho sentido claro o sea a la
gente que no te guste tener al lado pues
no la tengas al lado aunque tenga
7 millones de seguidores en Twitch si
hay alguien que no te caiga bien pues no
la tengas al lado y no lo invites a tus
cosas
vale
y bueno muy educadamente las buenas
tardes que también hay que tenerlo en
cuenta
dice Maribel 8000 no veo son 5000 y
muchos que los veo Maribel somos 8.000
personas ahora mismo en el directo reina
a ver buenas tardes
aquí alguien le
le manda un mensaje
a ver alguien le manda un mensaje
contestando a una de las historias del
otro día
y alguien le dice
una cosa que yo también me la pregunté y
es hermano de dónde [__] saca todas
esas fotos en plan que tienes una
distinta para cada día qué [__] es lo
que buscas vale Y yo lo pensé el otro
día digo [__] tiene tiene un [__]
diseñador gráfico haciéndole lo de la
[__] hecha
de todas las posturas posibles
Y eso se llama Pablo kilos y hace
referencia a Pablo Escobar es un meme
muy antiguo
[Música]
no saber eso
fíjate tú yo no saber eso
a ese nivel estoy
vale Y el hermano de auron no puede
enviar mensaje durante dos días porque
la han reportado
algún mensaje Dice Mira has enviado
contenido en un chat que inflige en
nuestras normas sabrá que hagan los
muertos de alguien por md seguramente y
el que sea se la ha reportado
yo que lo que yo creo que es que tienes
a la toca escroto en tu casa y tú eres
el que le toca el que le Toma las fotos
[Risas]
me recuerda al dicho aquel de para que
triunfe el mal solo es necesario que los
buenos No hagan nada
sí viene a ser lo mismo
viene a ser lo mismo
viene a ser lo mismo Oye os podéis ir a
tomar por culo
en adivinar el muñeco lo que es que ya
os lo han explicado
o podéis a tomar por culo ya con el
debatito que tenéis en el chat A ver nos
han dicho que es un
Ah y lo han puesto antes y se me ha ido
nos han dicho que es un
Pablo kilos Vale pues me imagino que
será un Pablo kilos es que complicáis
todo tío hacéis de todo el mundo
Pablo kilos
no tío
Menos mal que no lo hice compartiendo la
pantalla
me la habéis vuelto a jugar qué asco de
seguidores
qué asco de seguidores
hoy ibai dijo q todos los q colaboran se
llevan bien y que ninguno tiene
problemas hipersita dijo que sabe de más
de uno que solo lo hace por dinero
y vaya dicho eso
y va y te estás pasando te voy a hacer
un vídeo y vaya dicho eso
y vaya dicho eso
vamos
claramente es este animal
a ver
sí
Qué fuerte lo digo ahí a ver sí sí
claramente este animal es verdad
Qué fuerte lo digo ahí qué fuerte
ya esto no es bien que dimos que esto
directamente eso es falsedad eso es
mentira es que eso es mentira Hola no lo
he dicho yo lo han dicho ya muchos eso
es mentira ya lo sabes esto es el
caradura no
el caradura el cara de diamante no el
que tiene la cara muy dura Pero por qué
le ha puesto esta camiseta al caradura
esto tiene que significar algo sabéis
que creo que significa
sabéis que creo que significa yo creo
que
esta imagen
yo creo que esta imagen de abajo
y la voy a buscar en Google
Yo creo que esa imagen de abajo es la
foto de WhatsApp
de la persona a la que se está
refiriendo
pero totalmente
pero vamos seguramente
no me sale por Buscar por imágenes no me
sale
es la foto que tenga de perfil el pavo
que sea
y aquí
aquí la cosa se pone complicada porque
aquí tenemos al caradura
al karcher
y alguien con una bebé
Qué puede significar alguien con una
bebé
Qué puede significar a alguien con una
por qué
porque Abby
ón había embarazada no eso fue de broma
por inmadura
porque pone carches ahí
porque es una aspiradora karcher que
succiona
Oye yo quiero ese nfc
pero a ver por qué interpretáis que esto
tenga que ver con Aby a ver si que es
verdad que yo creo que el caradura y
cara de diamante yo creo que escarcha
esa y que él lo sabe yo creo que carchel
lo sabe y que esta noche lo ha
confirmado seguro acertijos del siglo
XXI totalmente
pero claro ya esto No sabría qué decirte
Aquí tienes un karcher Javi minuto dos
treinta de la mañana
voy Frank
Qué pasa Fran
[Música]
[Aplausos]
aquí se nota el macho el macho se le ve
ahora mismo la nariz que le baja veis
esa nariz que le baja un poquito Este es
el dominante Este es el que controla
todas estas hembras y todos los años
estas van a tener un bebé son mamíferos
con lo cual cuando nacen van
directamente a la teta de la madre
[Música]
ojo
que uno de estos puede tener un canal de
YouTube con 7.000 suscriptores hay coña
coña escúchame podría ser que cuando uno
de estos tiene un bebé
al ser un [__] un mamífero Perdón un
mamífero vaya directamente
a a la teta a la teta de la madre
a mamá no O sea en plan en plan cero
cada vez que esto tiene muchísimas
interpretaciones efram
inmediatamente la he encontrado el
sentido al dibujo
claro Fran inmediatamente la ha
encontrado el sentido del dibujo con con
las características del animal
[Risas]
Pero esto necesito más datos me falta
información sobre este ser
me falta información sobre este ser
porque estamos hablando de bebés y aquí
lo tiene al bebé
nos claro es la postura de Pablo Escobar
también te digo sí que es verdad
Pues yo no sé
es leiser dormido sin ideas cara
llorando de risa cara revolviéndose de
la risa
Frank es nutricionista porque tiene
muchas nutrias Hoy me acordé de ti Frank
en elso porque fui al zoológico y vi
unas nutrias Y me acordé de ti con la
nutria
saltando
no sé tío la verdad
esta imagen
no sea que se puede referir tío
[__] qué asco me acabo de comer todo
cr10
cr10 Muchísimas gracias por esa raid y
Bienvenido a todos
carches caradura
pero la bebé tío
Little Qué significa Little Rider Little
rager que significa A ver vamos a ir más
allá no y vamos a vamos a fumar un
porrito aquí traductor Little
pequeña furiosa
bienvenido Gracias
pequeña niña furiosa
ustedes creen que podría ir por Avi
ustedes crees que podría ir por Avi
100%
sí tan seguro
un 100%
no embarazo de villito no porque es que
si no no pintaría aquí nada estos dos
Frank te quiero tu hija by sois Los
Reyes beso
claramente sí
Bueno no sé hacerme saber en la caja de
comentario que interpretaciones le dais
a ustedes a estas pistas
sumado a lo de ayer
está roja como si estuviera furiosa
[Música]
Charly muchas gracias
Y qué tendría que ver con lo de ayer a
ver yo creo que hay cosas que van sabes
yo creo que hay cosas que no van por
nadie en concreto o por nada en concreto
yo creo que hay cosas que nos trolea
ya hablando en serio
yo creo que hay cosas con las que nos
trolea la foto de perfil esa camisa es
de cachés rollo 2021 no está en
instagram en Twitter puede salir
seguro
A ver pues claro que va por Avi es un
bebé furioso Agustina 51
a ver si sale con alguna camisa así
en alguna
Es que casi siempre va con camiseta de
sudadera
si así alguien de repente encuentra a
karches con esa camisa
se rompe el también es de un meme sobre
dejar tirada una cita
por qué
no escarche Javi
era con el que se peleaba que censuró su
cara Ah vale
vale vale vale vale
Y nosotros aquí ya buscando paranoia a
ver no sé no creo que pase mucho más
es que no creo que tampoco
que pase mucho más de lo que esperemos
de hecho como mucho lo que esperamos Ese
es el nivel como mucho lo que esperamos
pero bueno abrimos debate abrimos debate
en la caja de comentarios qué pensáis
que es la sal sería muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]